Документация по проекту.

Стек технологий:

    Frontend:
        -HTML / JS / CSS
        -Bootstrap
        -JQuery

    Backend:
        -Java Servlets
        -Freemarker
        -JDBS PostgreSQL

Концепция разработки: MVC

Патерн проектирования: Repository

Технология связи с базой данных: ORM

Функционал сайта:
1) Создание профили или авторизация пользователя.
2) Профиль пользователя будет доступен только авторизированным пользователям.
Профиль будет содержать контактную информацию(номер телефона, почта, соц. сети)
с разрешения пользователя будет осуществляться рассылка на доступные авто или акции
кроме телефонного номера,предпочтения по автомобилям, история заказов с возможностью
сделать заказ ещё раз, лицензия на вождение.
3) Вывод автомобилей с фильтрами(цена, город проката, количество л.с., в наличии или
нет, марка авто, коробка передач мех. или авто.) и без.
4) При заказе авто, есть возможность выбора использования данных из профиля или
вручную введенные.
5) Есть проверка на стаж вождения от 3-х лет.
6) Открытые отзывы. Возможность оставить отзыв есть только у авторизованных и совершивших
от одного заказа пользователей.
7) Существует корзина заказов с выводом цены с учетом скидок.

Задачи по разработке приложения:
1) Автозаполнение для завершении заказа по данным из профиля пользователя.
2) Данные из профиля проходят проверку через регулярные выражения.(Водительская лицензия
проверяется модератором через сайт гибдд с промежутком времени в зависимости от штата
сотрудников.)
4) Использование сессии для авторизации пользователей.
5) Использование cookie файлов для хранения корзины заказов, запоминание логина и пароля
для следующих авторизаций профиля.
6) Ajax запросы: для проверки уже существуещего email при регистрации, правильность
заполненных данных на этапе авторизации.
7) Хэширование паролей.

Страницы:
1) Главная страница.
2) Каталог авто.
3) Профиль.
4) Форма регистрации.
5) Форма авторизации.
6) Отзывы.
7) Страница обработки и оплаты заказа.
8) Корзина.
9) (Для модераторов) Страница проверки данных.
10) Страница о компании.

Бизнес требования:

Цель: Создать удобное и простое для пользователя приложение для сдачи в аренду авто
для компании с филиалами в нескольких городах.

Проблема: Отсутстивие онлайн заказа аренды авто в городе.

Решение: удобное приложение с широким выбором авто.

